Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/http.cookiejar.po
Languages: ja

source: :mod:`!http.cookiejar` --- Cookie handling for HTTP clients
ja: :mod:`!http.cookiejar` --- HTTP クライアント用の Cookie 処理

source: **Source code:** :source:`Lib/http/cookiejar.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/http/cookiejar.py`

source: The :mod:`http.cookiejar` module defines classes for automatic handling of HTTP cookies. It is useful for accessing web sites that require small pieces of data -- :dfn:`cookies` -- to be set on the client machine by an HTTP response from a web server, and then returned to the server in later HTTP requests.
ja: :mod:`http.cookiejar` モジュールは HTTP クッキーの自動処理をおこなうクラスを定義します。これは小さなデータの断片 -- :dfn:`クッキー` -- を要求する web サイトにアクセスする際に有用です。クッキーとは web サーバの HTTP レスポンスによってクライアントのマシンに設定され、のちの HTTP リクエストをおこなうさいにサーバに返されるものです。

source: Both the regular Netscape cookie protocol and the protocol defined by :rfc:`2965` are handled. RFC 2965 handling is switched off by default. :rfc:`2109` cookies are parsed as Netscape cookies and subsequently treated either as Netscape or RFC 2965 cookies according to the 'policy' in effect. Note that the great majority of cookies on the internet are Netscape cookies. :mod:`http.cookiejar` attempts to follow the de-facto Netscape cookie protocol (which differs substantially from that set out in the original Netscape specification), including taking note of the ``max-age`` and ``port`` cookie-attributes introduced with RFC 2965.
ja: 標準的な Netscape クッキープロトコルおよび :rfc:`2965` で定義されているプロトコルの両方を処理できます。RFC 2965 の処理はデフォルトではオフになっています。 :rfc:`2109` のクッキーは Netscape クッキーとして解析され、のちに有効な 'ポリシー' に従って Netscapeまたは RFC 2965 クッキーとして処理されます。但し、インターネット上の大多数のクッキーは Netscapeクッキーです。 :mod:`http.cookiejar` はデファクトスタンダードの Netscape クッキープロトコル (これは元々 Netscape が策定した仕様とはかなり異なっています) に従うようになっており、RFC 2109 で導入された ``max-age`` や ``port`` などのクッキー属性にも注意を払います。

source: The various named parameters found in :mailheader:`Set-Cookie` and :mailheader:`Set-Cookie2` headers (eg. ``domain`` and ``expires``) are conventionally referred to as :dfn:`attributes`. To distinguish them from Python attributes, the documentation for this module uses the term :dfn:`cookie-attribute` instead.
ja: :mailheader:`Set-Cookie` や :mailheader:`Set-Cookie2` ヘッダに現れる多種多様なパラメータの名前 (``domain`` や ``expires`` など) は便宜上 :dfn:`属性` と呼ばれますが、ここでは Python の属性と区別するため、かわりに :dfn:`クッキー属性` と呼ぶことにします。

source: The module defines the following exception:
ja: このモジュールは以下の例外を定義しています:

source: Instances of :class:`FileCookieJar` raise this exception on failure to load cookies from a file. :exc:`LoadError` is a subclass of :exc:`OSError`.
ja: この例外は :class:`FileCookieJar` インスタンスがファイルからクッキーを読み込むのに失敗した場合に発生します。 :exc:`LoadError` は :exc:`OSError` のサブクラスです。

source: :exc:`LoadError` used to be a subtype of :exc:`IOError`, which is now an alias of :exc:`OSError`.
ja: :exc:`LoadError` は以前は :exc:`IOError` のサブタイプでしたが、 :exc:`OSError` のエイリアスになりました。

source: The following classes are provided:
ja: 以下のクラスが提供されています:

source: *policy* is an object implementing the :class:`CookiePolicy` interface.
ja: *policy* は :class:`CookiePolicy` インターフェイスを実装するオブジェクトです。

source: The :class:`CookieJar` class stores HTTP cookies. It extracts cookies from HTTP requests, and returns them in HTTP responses. :class:`CookieJar` instances automatically expire contained cookies when necessary. Subclasses are also responsible for storing and retrieving cookies from a file or database.
ja: :class:`CookieJar` クラスには HTTP クッキーを保管します。これは HTTP リクエストに応じてクッキーを取り出し、それを HTTP レスポンスの中で返します。必要に応じて、 :class:`CookieJar` インスタンスは保管されているクッキーを自動的に破棄します。このサブクラスは、クッキーをファイルやデータベースに格納したり取り出したりする操作をおこなう役割を負っています。

source: *policy* is an object implementing the :class:`CookiePolicy` interface. For the other arguments, see the documentation for the corresponding attributes.
ja: *policy* は :class:`CookiePolicy` インターフェイスを実装するオブジェクトです。これ以外の引数については、該当する属性の説明を参照してください。

source: A :class:`CookieJar` which can load cookies from, and perhaps save cookies to, a file on disk. Cookies are **NOT** loaded from the named file until either the :meth:`load` or :meth:`revert` method is called. Subclasses of this class are documented in section :ref:`file-cookie-jar-classes`.
ja: :class:`FileCookieJar` はディスク上のファイルからのクッキーの読み込み、もしくは書き込みをサポートします。実際には、 :meth:`load` または :meth:`revert` のどちらかのメソッドが呼ばれるまでクッキーは指定されたファイルからはロード **されません** 。このクラスのサブクラスは :ref:`file-cookie-jar-classes` 節で説明します。

source: This should not be initialized directly – use its subclasses below instead.
ja: これは直接初期化されるべきではありません。以下のサブクラスを代わりに使用してください。

source: The filename parameter supports a :term:`path-like object`.
ja: *filename* 引数が :term:`path-like object` を受け付けるようになりました。

source: This class is responsible for deciding whether each cookie should be accepted from / returned to the server.
ja: このクラスは、あるクッキーをサーバから受け入れるべきか、そしてサーバに返すべきかを決定する役割を負っています。

source: Constructor arguments should be passed as keyword arguments only. *blocked_domains* is a sequence of domain names that we never accept cookies from, nor return cookies to. *allowed_domains* if not :const:`None`, this is a sequence of the only domains for which we accept and return cookies. *secure_protocols* is a sequence of protocols for which secure cookies can be added to. By default *https* and *wss* (secure websocket) are considered secure protocols. For all other arguments, see the documentation for :class:`CookiePolicy` and :class:`DefaultCookiePolicy` objects.
ja: コンストラクタはキーワード引数しか取りません。 *blocked_domains* はドメイン名からなるシーケンスで、ここからは決してクッキーを受けとらないし、このドメインにクッキーを返すこともありません。 *allowed_domains* が :const:`None` でない場合、クッキーを受けとり、返すのはこのシーケンスのドメインに限定されます。 *secure_protocols* は、安全なクッキーを追加できるプロトコルのシーケンスです。デフォルトでは、 *https* と *wss* (secure websocket) が安全なプロトコルとみなされます。これ以外の引数については :class:`CookiePolicy` および :class:`DefaultCookiePolicy` オブジェクトの説明をごらんください。

source: :class:`DefaultCookiePolicy` implements the standard accept / reject rules for Netscape and :rfc:`2965` cookies. By default, :rfc:`2109` cookies (ie. cookies received in a :mailheader:`Set-Cookie` header with a version cookie-attribute of 1) are treated according to the RFC 2965 rules. However, if RFC 2965 handling is turned off or :attr:`rfc2109_as_netscape` is ``True``, RFC 2109 cookies are 'downgraded' by the :class:`CookieJar` instance to Netscape cookies, by setting the :attr:`version` attribute of the :class:`Cookie` instance to 0. :class:`DefaultCookiePolicy` also provides some parameters to allow some fine-tuning of policy.
ja: :class:`DefaultCookiePolicy` は Netscape および :rfc:`2965` クッキーの標準的な許可 / 拒絶のルールを実装しています。デフォルトでは、 :rfc:`2109` のクッキー (:mailheader:`Set-Cookie` の version クッキー属性が 1 で受けとられるもの) は RFC 2965 のルールで扱われます。しかし、RFC 2965 処理が無効に設定されているか :attr:`rfc2109_as_netscape` が ``True`` の場合、RFC 2109 クッキーは :class:`CookieJar` インスタンスによって :class:`Cookie` のインスタンスの :attr:`version` 属性を 0 に設定する事で Netscapeクッキーに「ダウングレード」されます。また :class:`DefaultCookiePolicy` にはいくつかの細かいポリシー設定をおこなうパラメータが用意されています。

source: This class represents Netscape, :rfc:`2109` and :rfc:`2965` cookies. It is not expected that users of :mod:`http.cookiejar` construct their own :class:`Cookie` instances. Instead, if necessary, call :meth:`make_cookies` on a :class:`CookieJar` instance.
ja: このクラスは Netscape クッキー、 :rfc:`2109` のクッキー、および :rfc:`2965` のクッキーを表現します。 :mod:`http.cookiejar` のユーザが自分で :class:`Cookie` インスタンスを作成することは想定されていません。かわりに、必要に応じて :class:`CookieJar` インスタンスの :meth:`make_cookies` を呼ぶことになっています。

source: Module :mod:`urllib.request`
ja: :mod:`urllib.request` モジュール

source: URL opening with automatic cookie handling.
ja: クッキーの自動処理をおこない URL を開くモジュールです。

source: Module :mod:`http.cookies`
ja: :mod:`http.cookies` モジュール

source: HTTP cookie classes, principally useful for server-side code. The :mod:`http.cookiejar` and :mod:`http.cookies` modules do not depend on each other.
ja: HTTP のクッキークラスで、基本的にはサーバサイドのコードで有用です。 :mod:`http.cookiejar` および :mod:`http.cookies` モジュールは互いに依存してはいません。

source: The specification of the original Netscape cookie protocol. Though this is still the dominant protocol, the 'Netscape cookie protocol' implemented by all the major browsers (and :mod:`http.cookiejar`) only bears a passing resemblance to the one sketched out in ``cookie_spec.html``.
ja: 元祖 Netscape のクッキープロトコルの仕様です。今でもこれが主流のプロトコルですが、現在のメジャーなブラウザ (と :mod:`http.cookiejar`) が実装している「Netscape クッキープロトコル」は ``cookie_spec.html`` で述べられているものとおおまかにしか似ていません。

source: Obsoleted by :rfc:`2965`. Uses :mailheader:`Set-Cookie` with version=1.
ja: :rfc:`2965` によって過去の遺物になりました。 :mailheader:`Set-Cookie` の version=1 で使います。

source: The Netscape protocol with the bugs fixed. Uses :mailheader:`Set-Cookie2` in place of :mailheader:`Set-Cookie`. Not widely used.
ja: Netscape プロトコルのバグを修正したものです。 :mailheader:`Set-Cookie` のかわりに :mailheader:`Set-Cookie2` を使いますが、普及してはいません。

source: Unfinished errata to :rfc:`2965`.
ja: :rfc:`2965` に対する未完の正誤表です。

source: CookieJar and FileCookieJar Objects
ja: CookieJar および FileCookieJar オブジェクト

source: :class:`CookieJar` objects support the :term:`iterator` protocol for iterating over contained :class:`Cookie` objects.
ja: :class:`CookieJar` オブジェクトは保管されている :class:`Cookie` オブジェクトをひとつずつ取り出すための、 :term:`イテレータ <iterator>` プロトコルをサポートしています。

source: :class:`CookieJar` has the following methods:
ja: :class:`CookieJar` は以下のようなメソッドを持っています:

source: Add correct :mailheader:`Cookie` header to *request*.
ja: *request* に正しい :mailheader:`Cookie` ヘッダを追加します。

source: If policy allows (ie. the :attr:`rfc2965` and :attr:`hide_cookie2` attributes of the :class:`CookieJar`'s :class:`CookiePolicy` instance are true and false respectively), the :mailheader:`Cookie2` header is also added when appropriate.
ja: ポリシーが許すようであれば (:class:`CookieJar` の :class:`CookiePolicy` インスタンスにある属性のうち、 :attr:`rfc2965` および :attr:`hide_cookie2` がそれぞれ真と偽であるような場合)、必要に応じて :mailheader:`Cookie2` ヘッダも追加されます。

source: The *request* object (usually a :class:`urllib.request.Request` instance) must support the methods :meth:`get_full_url`, :meth:`has_header`, :meth:`get_header`, :meth:`header_items`, :meth:`add_unredirected_header` and the attributes :attr:`host`, :attr:`!type`, :attr:`unverifiable` and :attr:`origin_req_host` as documented by :mod:`urllib.request`.
ja: *request* オブジェクト (通常は :class:`urllib.request.Request` インスタンス) は、 :mod:`urllib.request` のドキュメントに記されているように、メソッド :meth:`get_full_url`, :meth:`has_header`, :meth:`get_header`, :meth:`header_items`, :meth:`add_unredirected_header` および属性 :attr:`host`, :attr:`!type`, :attr:`unverifiable`, :attr:`origin_req_host` をサポートしている必要があります。

source: *request* object needs :attr:`origin_req_host` attribute. Dependency on a deprecated method :meth:`get_origin_req_host` has been removed.
ja: *request* オブジェクトには :attr:`origin_req_host` 属性が必要です。非推奨のメソッド :meth:`get_origin_req_host` への依存は解消されました。

source: Extract cookies from HTTP *response* and store them in the :class:`CookieJar`, where allowed by policy.
ja: HTTP *response* からクッキーを取り出し、ポリシーによって許可されていればこれを :class:`CookieJar` 内に保管します。

source: The :class:`CookieJar` will look for allowable :mailheader:`Set-Cookie` and :mailheader:`Set-Cookie2` headers in the *response* argument, and store cookies as appropriate (subject to the :meth:`CookiePolicy.set_ok` method's approval).
ja: :class:`CookieJar` は *response* 引数の中から許可されている :mailheader:`Set-Cookie` および :mailheader:`Set-Cookie2` ヘッダを探しだし、適切に (:meth:`CookiePolicy.set_ok` メソッドの承認におうじて) クッキーを保管します。

source: The *response* object (usually the result of a call to :meth:`urllib.request.urlopen`, or similar) should support an :meth:`info` method, which returns an :class:`email.message.Message` instance.
ja: *response* オブジェクト (通常は :meth:`urllib.request.urlopen` あるいはそれに類似する呼び出しによって得られます) は :meth:`info` メソッドをサポートしている必要があります。これは :class:`email.message.Message` メソッドのあるオブジェクトを返すものです。

source: The *request* object (usually a :class:`urllib.request.Request` instance) must support the method :meth:`get_full_url` and the attributes :attr:`host`, :attr:`unverifiable` and :attr:`origin_req_host`, as documented by :mod:`urllib.request`. The request is used to set default values for cookie-attributes as well as for checking that the cookie is allowed to be set.
ja: *request* オブジェクト (通常は :class:`urllib.request.Request` インスタンス) は :mod:`urllib.request` のドキュメントに記されているように、メソッド :meth:`get_full_url`, および属性 :attr:`host`, :attr:`unverifiable`, :attr:`origin_req_host` をサポートしている必要があります。この request はそのクッキーの保存が許可されているかを検査するとともに、クッキー属性のデフォルト値を設定するのに使われます。

source: Set the :class:`CookiePolicy` instance to be used.
ja: 使用する :class:`CookiePolicy` インスタンスを指定します。

source: Return sequence of :class:`Cookie` objects extracted from *response* object.
ja: *response* オブジェクトから得られた :class:`Cookie` オブジェクトからなるシーケンスを返します。

source: See the documentation for :meth:`extract_cookies` for the interfaces required of the *response* and *request* arguments.
ja: *response* および *request* 引数で要求されるインスタンスについては、 :meth:`extract_cookies` の説明を参照してください。

source: Set a :class:`Cookie` if policy says it's OK to do so.
ja: ポリシーが許すのであれば、与えられた :class:`Cookie` を設定します。

source: Set a :class:`Cookie`, without checking with policy to see whether or not it should be set.
ja: 与えられた :class:`Cookie` を、それが設定されるべきかどうかのポリシーのチェックを行わずに設定します。

source: Clear some cookies.
ja: いくつかのクッキーを消去します。

source: If invoked without arguments, clear all cookies. If given a single argument, only cookies belonging to that *domain* will be removed. If given two arguments, cookies belonging to the specified *domain* and URL *path* are removed. If given three arguments, then the cookie with the specified *domain*, *path* and *name* is removed.
ja: 引数なしで呼ばれた場合は、すべてのクッキーを消去します。引数がひとつ与えられた場合、その *domain* に属するクッキーのみを消去します。ふたつの引数が与えられた場合、指定された *domain* と URL *path* に属するクッキーのみを消去します。引数が 3つ与えられた場合、*domain*, *path* および *name* で指定されるクッキーが消去されます。

source: Raises :exc:`KeyError` if no matching cookie exists.
ja: 与えられた条件に一致するクッキーがない場合は :exc:`KeyError` を発生させます。

source: Discard all session cookies.
ja: すべてのセッションクッキーを消去します。

source: Discards all contained cookies that have a true :attr:`discard` attribute (usually because they had either no ``max-age`` or ``expires`` cookie-attribute, or an explicit ``discard`` cookie-attribute). For interactive browsers, the end of a session usually corresponds to closing the browser window.
ja: 保存されているクッキーのうち、 :attr:`discard` 属性が真になっているものすべてを消去します (通常これは ``max-age`` または ``expires`` のどちらのクッキー属性もないか、あるいは明示的に ``discard`` クッキー属性が指定されているものです)。対話的なブラウザの場合、セッションの終了はふつうブラウザのウィンドウを閉じることに相当します。

source: Note that the :meth:`save` method won't save session cookies anyway, unless you ask otherwise by passing a true *ignore_discard* argument.
ja: 注意: *ignore_discard* 引数に真を指定しないかぎり、 :meth:`save` メソッドはセッションクッキーは保存しません。

source: :class:`FileCookieJar` implements the following additional methods:
ja: さらに :class:`FileCookieJar` は以下のようなメソッドを実装しています:

source: Save cookies to a file.
ja: クッキーをファイルに保存します。

source: This base class raises :exc:`NotImplementedError`. Subclasses may leave this method unimplemented.
ja: この基底クラスは :exc:`NotImplementedError` を発生させます。サブクラスはこのメソッドを実装しないままにしておいてもかまいません。

source: *filename* is the name of file in which to save cookies. If *filename* is not specified, :attr:`self.filename` is used (whose default is the value passed to the constructor, if any); if :attr:`self.filename` is :const:`None`, :exc:`ValueError` is raised.
ja: *filename* はクッキーを保存するファイルの名前です。 *filename* が指定されない場合、 :attr:`self.filename` が使用されます (このデフォルト値は、それが存在する場合は、コンストラクタに渡されています)。 :attr:`self.filename` も :const:`None` の場合は :exc:`ValueError` が発生します。

source: *ignore_discard*: save even cookies set to be discarded. *ignore_expires*: save even cookies that have expired
ja: *ignore_discard* : 破棄されるよう指示されていたクッキーでも保存します。*ignore_expires* : 期限の切れたクッキーでも保存します。

source: The file is overwritten if it already exists, thus wiping all the cookies it contains. Saved cookies can be restored later using the :meth:`load` or :meth:`revert` methods.
ja: ここで指定されたファイルがもしすでに存在する場合は上書きされるため、以前にあったクッキーはすべて消去されます。保存したクッキーはあとで :meth:`load` または :meth:`revert` メソッドを使って復元することができます。

source: Load cookies from a file.
ja: ファイルからクッキーを読み込みます。

source: Old cookies are kept unless overwritten by newly loaded ones.
ja: それまでのクッキーは新しいものに上書きされない限り残ります。

source: Arguments are as for :meth:`save`.
ja: ここでの引数の値は :meth:`save` と同じです。

source: The named file must be in the format understood by the class, or :exc:`LoadError` will be raised. Also, :exc:`OSError` may be raised, for example if the file does not exist.
ja: 名前のついたファイルはこのクラスがわかるやり方で指定する必要があります。さもないと :exc:`LoadError` が発生します。さらに、例えばファイルが存在しないような時に :exc:`OSError` が発生する場合があります。

source: :exc:`IOError` used to be raised, it is now an alias of :exc:`OSError`.
ja: 以前は :exc:`IOError` が送出されました; それは現在 :exc:`OSError` のエイリアスです。

source: Clear all cookies and reload cookies from a saved file.
ja: すべてのクッキーを破棄し、保存されているファイルから読み込み直します。

source: :meth:`revert` can raise the same exceptions as :meth:`load`. If there is a failure, the object's state will not be altered.
ja: :meth:`revert` は :meth:`load` と同じ例外を発生させる事ができます。失敗した場合、オブジェクトの状態は変更されません。

source: :class:`FileCookieJar` instances have the following public attributes:
ja: :class:`FileCookieJar` インスタンスは以下のような公開の属性をもっています:

source: Filename of default file in which to keep cookies. This attribute may be assigned to.
ja: クッキーを保存するデフォルトのファイル名を指定します。この属性には代入することができます。

source: If true, load cookies lazily from disk. This attribute should not be assigned to. This is only a hint, since this only affects performance, not behaviour (unless the cookies on disk are changing). A :class:`CookieJar` object may ignore it. None of the :class:`FileCookieJar` classes included in the standard library lazily loads cookies.
ja: 真であれば、クッキーを読み込むさいにディスクから遅延読み込みします。この属性には代入することができません。この情報は単なるヒントであり、 (ディスク上のクッキーが変わらない限りは) インスタンスのふるまいには影響を与えず、パフォーマンスのみに影響します。 :class:`CookieJar` オブジェクトはこの値を無視することもあります。標準ライブラリに含まれている :class:`FileCookieJar` クラスで遅延読み込みをおこなうものはありません。

source: FileCookieJar subclasses and co-operation with web browsers
ja: FileCookieJar のサブクラスと web ブラウザとの連携

source: The following :class:`CookieJar` subclasses are provided for reading and writing.
ja: クッキーの読み書きのために、以下の :class:`CookieJar` サブクラスが提供されています。

source: A :class:`FileCookieJar` that can load from and save cookies to disk in the Mozilla ``cookies.txt`` file format (which is also used by curl and the Lynx and Netscape browsers).
ja: Mozilla の ``cookies.txt`` ファイル形式 (この形式はまた curl や Lynx と Netscape ブラウザによっても使われています) でディスクにクッキーを読み書きするための :class:`FileCookieJar` です。

source: This loses information about :rfc:`2965` cookies, and also about newer or non-standard cookie-attributes such as ``port``.
ja: このクラスは :rfc:`2965` クッキーに関する情報を失います。また、より新しいか、標準でない ``port`` などのクッキー属性についての情報も失います。

source: Back up your cookies before saving if you have cookies whose loss / corruption would be inconvenient (there are some subtleties which may lead to slight changes in the file over a load / save round-trip).
ja: もしクッキーの損失や欠損が望ましくない場合は、クッキーを保存する前にバックアップを取っておくようにしてください (ファイルへの読み込み / 保存をくり返すと微妙な変化が生じる場合があります)。

source: Also note that cookies saved while Mozilla is running will get clobbered by Mozilla.
ja: また、Mozilla の起動中にクッキーを保存すると、Mozilla によって内容が破壊されてしまうことにも注意してください。

source: A :class:`FileCookieJar` that can load from and save cookies to disk in format compatible with the libwww-perl library's ``Set-Cookie3`` file format. This is convenient if you want to store cookies in a human-readable file.
ja: libwww-perl のライブラリである ``Set-Cookie3`` ファイル形式でディスクにクッキーを読み書きするための :class:`FileCookieJar` です。これはクッキーを人間に可読な形式で保存するのに向いています。

source: CookiePolicy Objects
ja: CookiePolicy オブジェクト

source: Objects implementing the :class:`CookiePolicy` interface have the following methods:
ja: :class:`CookiePolicy` インターフェイスを実装するオブジェクトは以下のようなメソッドを持っています:

source: Return boolean value indicating whether cookie should be accepted from server.
ja: クッキーがサーバから受け入れられるべきかどうかを表わす boolean 値を返します。

source: *cookie* is a :class:`Cookie` instance. *request* is an object implementing the interface defined by the documentation for :meth:`CookieJar.extract_cookies`.
ja: *cookie* は :class:`Cookie` インスタンスです。 *request* は :meth:`CookieJar.extract_cookies` の説明で定義されているインターフェイスを実装するオブジェクトです。

source: Return boolean value indicating whether cookie should be returned to server.
ja: クッキーがサーバに返されるべきかどうかを表わす boolean 値を返します。

source: *cookie* is a :class:`Cookie` instance. *request* is an object implementing the interface defined by the documentation for :meth:`CookieJar.add_cookie_header`.
ja: *cookie* は :class:`Cookie` インスタンスです。 *request* は :meth:`CookieJar.add_cookie_header` の説明で定義されているインターフェイスを実装するオブジェクトです。

source: Return ``False`` if cookies should not be returned, given cookie domain.
ja: 与えられたクッキーのドメインに対して、そこにクッキーを返すべきでない場合には ``False`` を返します。

source: This method is an optimization. It removes the need for checking every cookie with a particular domain (which might involve reading many files). Returning true from :meth:`domain_return_ok` and :meth:`path_return_ok` leaves all the work to :meth:`return_ok`.
ja: このメソッドは高速化のためのものです。これにより、すべてのクッキーをある特定のドメインに対してチェックする (これには多数のファイル読みこみを伴なう場合があります) 必要がなくなります。 :meth:`domain_return_ok` および :meth:`path_return_ok` の両方から true が返された場合、すべての決定は :meth:`return_ok` に委ねられます。

source: If :meth:`domain_return_ok` returns true for the cookie domain, :meth:`path_return_ok` is called for the cookie path. Otherwise, :meth:`path_return_ok` and :meth:`return_ok` are never called for that cookie domain. If :meth:`path_return_ok` returns true, :meth:`return_ok` is called with the :class:`Cookie` object itself for a full check. Otherwise, :meth:`return_ok` is never called for that cookie path.
ja: もし、このクッキードメインに対して :meth:`domain_return_ok` が true を返すと、つぎにそのクッキーのパス名に対して :meth:`path_return_ok` が呼ばれます。そうでない場合、そのクッキードメインに対する :meth:`path_return_ok` および :meth:`return_ok` は決して呼ばれることはありません。 :meth:`path_return_ok` が true を返すと、 :meth:`return_ok` がその :class:`Cookie` オブジェクト自身の全チェックのために呼ばれます。そうでない場合、そのクッキーパス名に対する :meth:`return_ok` は決して呼ばれることはありません。

source: Note that :meth:`domain_return_ok` is called for every *cookie* domain, not just for the *request* domain. For example, the function might be called with both ``".example.com"`` and ``"www.example.com"`` if the request domain is ``"www.example.com"``. The same goes for :meth:`path_return_ok`.
ja: 注意: :meth:`domain_return_ok` は *request* ドメインだけではなく、すべての *cookie* ドメインに対して呼ばれます。たとえば request ドメインが ``"www.example.com"`` だった場合、この関数は ``".example.com"`` および ``"www.example.com"`` の両方に対して呼ばれることがあります。同じことは :meth:`path_return_ok` にもいえます。

source: The *request* argument is as documented for :meth:`return_ok`.
ja: *request* 引数は :meth:`return_ok` で説明されているとおりです。

source: Return ``False`` if cookies should not be returned, given cookie path.
ja: 与えられたクッキーのパス名に対して、そこにクッキーを返すべきでない場合には ``False`` を返します。

source: See the documentation for :meth:`domain_return_ok`.
ja: :meth:`domain_return_ok` の説明を参照してください。

source: In addition to implementing the methods above, implementations of the :class:`CookiePolicy` interface must also supply the following attributes, indicating which protocols should be used, and how. All of these attributes may be assigned to.
ja: 上のメソッドの実装にくわえて、 :class:`CookiePolicy` インターフェイスの実装では以下の属性を設定する必要があります。これはどのプロトコルがどのように使われるべきかを示すもので、これらの属性にはすべて代入することが許されています。

source: Implement Netscape protocol.
ja: Netscape プロトコルを実装していることを示します。

source: Implement :rfc:`2965` protocol.
ja: :rfc:`2965` プロトコルを実装していることを示します。

source: Don't add :mailheader:`Cookie2` header to requests (the presence of this header indicates to the server that we understand :rfc:`2965` cookies).
ja: :mailheader:`Cookie2` ヘッダをリクエストに含めないようにします (このヘッダが存在する場合、私たちは :rfc:`2965` クッキーを理解するということをサーバに示すことになります)。
